> $outputCount = 1 - размер выходного массива
$output - выходной массив. Сейчас в массиве $output только элементы без родителя
Итерируемся по родительским элементам.
$inputCount - размер входного массива на первом этапе, вместе с родительскими их 10
Запускаем цикл по всем 10 элементам входного массива и проверяем есть ли данный элемент во временном массиве
в котором одни дочерние элементы, поиск работает с последнего элемента.
Поиск потомков. Проверка на принадлежность текущего элемента к родительскому. Если такой есть идем дальше
Если у элемента нет детей, то присваиваем пустой массив.
Добавляем элементы в дочерние.
Удаляем отработанный элемент
Запускаем снова функцию, передавая уже детей входного массива